奥贡州以其悬崖峭壁而闻名，悬崖峭壁上坐落着被岩石环绕的村庄。
最古老的可以追溯到15世纪。
十年前，
这是马里第一个旅游目的地。
但自2016年以来，
该地区到处都是圣战分子。
这个地区是全国最危险的地区。
这里，
不是马里士兵，
而且现场没有法国士兵。
安全措施的罕见迹象
这些路障由武装人员把守。
莫迪博，
我们的司机，
对该地区很熟悉。
之前，
他经常带游客去那里。
这些平民控制着奥贡州的入口。
在这条路上，
我们经过了好几个检查站。
早上好，
他怎么样了？
圣战分子经常在这里设伏。
然后对每辆车进行搜查，以防止其进入该区域。
只有当地居民才享有迁徙自由的权利。
这是他的上衣，
这里是猎人的训练营。
它们就在那里。
他们正在练习。
这里那里
这些人都打扮成小津安二郎笔下的猎人。
这个神秘兄弟会的秘密宝库受到人们的尊敬。
它们的魅力和符咒具有神奇的力量，
据说它能让他们隐形，甚至还能保护他们免受子弹伤害。
他们手持刀具和老式猎枪。
这些多祖人组织成了民兵。
许多村民前来加入他们的行列，与圣战分子作战。
这些组合都隶属于该地区最强大的民兵组织。
塔纳大使。
其成员人数估计约为一千人。
在最顶端，
优素福·塔卢巴
一个难以接近的人
他住在岩石中心，以防止被暗杀。
是马托德指挥官会带领我们找到他。
我们要去阿克山。
我们将调查他们发动袭击的地点。
那里有很多古老的故事。
与这些人一起，
它们一直在珊瑚礁附近巡逻。
他们必须完全控制的地方
因为这是抵御圣战分子的最后一道防线。
圣战分子放火焚烧村庄。
多于
12个这样的村庄被烧毁。
他们杀害了许多人，然后烧毁了整栋房子。
阁楼
所有动物，
他们带着所有的动物离开了。
马托和他的手下一年只能见家人三次。
然而，他们的村庄距离这里只有大约二十公里。
我们，
我们不住在城里。
我们随时都可以待在森林里。
不是三个月，
四个月，
哪怕有一天，
我们不在村子里。
马托今年25岁。
十年前他高中辍学，成为了一名道场主。
然后转入地下。
这些武装分子年龄在25岁到60岁之间。
农民或牧羊人，
每个人都过着平静的生活。
直到圣战分子到来。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们摧毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子抢走了我们所有的牲畜。
我们一无所有。
我曾是古兰经学校的学生。
他们把我们赶走，还烧毁了所有的《古兰经》。
清真寺已经不存在了。
他们把所有的祈祷毯都拿走了。
他们甚至把用来运送死者的担架都搬走了。
他们没能摧毁一切，因为我们还在这里。
但政府甚至懒得问问我们到底发生了什么事。
这是很自然的。
我们难道不是政府的一部分吗？
我们是奥贡州的一份子。
当然是这样。
今天，
无论发生什么，
我们要战斗到死，战斗到最后一刻。
例外情况是，
我们得以和这些保卫家园的战士们一起度过几天时间，
无论付出什么代价，
奥贡土地，
这片小小的海滩区域。
海滩。
一片面积相当于欧洲大小的稀树草原和沙漠地带，
拥有1亿人口或定居农民，
它与游牧养殖户共存。
一个包含8个国家的地区，
它曾遭受恐怖袭击。
其中最沉重的打击之一，
金融的
2017 年成立的圣战组织联盟，隶属于伊斯兰马格里布基地组织。
它扩大了对该国中部地区的影响力。
圣战分子试图将伊斯兰教法强加于当地居民。
在他们面前，
马里腐败的军队，
纪律涣散，装备匮乏，
但这仍然无法控制。圣战分子的进展，
尽管法国在沿海地区部署了5000名士兵，
它前来为他们提供支持和教育。
面对因屡次政变而削弱的马里政府的种种失败，
所有区域均已废弃。
为了保护自己，
多贡族平民组织起来成立了自卫队。
政府不给我们提供武器。
我们躲在山洞里。
当圣战分子经过时，
我们将消灭他们并缴获他们的武器。
国家的缺失重新唤起了农民和牧民之间由来已久的冲突。
当动物们倒下时，
这时，房间里也会出现分歧。
所以一直如此，
这是一场冲突。
圣战分子正在利用这些紧张局势招募新成员加入他们的队伍。
我们遇到了四位悔改的人。
你做的每一件事都必须得到他们的批准。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你灌输思想。
唯一阻止圣战分子沿海岸线推进的国家。
毛里塔尼亚，
他跟在他们身后，在地面上，
就像空气一样，
多亏了反游击战战斗机
但也要感谢传统方法，
骑着骆驼深入沙漠最深处收集情报的宪兵。
早上好，
我们不需要你送的羊。
我们只需要一些信息。
置身于一片已成为无国界圣战现场的海滩。
在马里，
60%
圣战分子的袭击集中在该国中部地区。
如今奥贡州四面受敌。
悬崖是一道天然屏障。
它阻止了盘踞在平原地区的圣战分子进入高原及其主要城市。
像班迪亚加拉
骑兵或莫普提人
在石墙上，
唯一仍在抵抗的只有 A Naam Basago 的民兵。
马托指挥官和他的部下在敌对环境中作战。
阴凉处的温度大约是45度。
植被稀少。
加油时，
多佐人可以指望前往高地与他们会面的村民们的支持。
就像巴希尔一样
荣誉，
考虑，
荣耀归于你。
双手放在地上表示尊重和敬意。
巴希尔前来给猎人们送食物。
一年前，
他离开巴马科，回到家乡帮助他的社区。
我们想喝酒。
给他们水。
主席，
这里有些水。
因为我们饿了，
我们从昨天到现在都没吃东西。
昨天，
晚餐后，
我们什么也没找到。
我们饿了。
我们会做几件事。
是的。
好的
早上好。
是的，
好的
我指望你了。
但在吃饭之前……
是的，
那里有个警卫。
马托在营地周围安排了瞭望员。
下方平原上大约有 30 个圣战组织活动。
最近的一个地方直线距离一公里。
所以，
为此，
我们投降了。
所以。
我们这里提供枪支清洗服务。
是的，这是军队给你的。
我们在旧的东西里找到了它。
我们以前拍过他们，
他们死了。
我们缴获了武器。
非常好。
这些剂量没有得到任何帮助，
并非来自马里政府，
而不是法国军队。
是的，
这是为员工准备的。
你的情况如何？
每次达到顶峰时，
锤子呼唤塔卢巴。
民兵的伟大领袖，
接受他的命令。
第一营地，
是的，
是的。
好的，
好的
谢谢。
非常感谢。
没关系。
所以我们可以去福福特
在这里，食物是神圣的。
所以，
我们默默承受。
而且，你根本不可能放下武器。
非常感谢。
大约有五十个单位，像马托一样，在悬崖上巡逻。
他们之中，
塔卢巴移动总部。
这位军阀不断转移，因为他是圣战分子想要击毙的目标。
这个人，
谁能逃脱媒体的关注？
他最终同意和我们谈话。
多亏了奥贡州一位中间人的坚持。
告诉他我今天早上是否来过这里……
这都多亏了你。
我原本没打算来。
甚至我村里的人都没有机会见到我。
问问他们。
我路过时他们都看见我了。
仅此而已。
25年前，塔卢巴离开马里军队，前往马里北部镇压图阿雷格叛乱。
2016年，
面对圣战分子的进展，
他返回奥贡州。
他们在这里建立了安娜·恩·巴萨古民兵组织。
你在这里看到的所有猎人，
它们与金融有关。
他们当中没有外国人。
政府不给我们提供武器。
我们躲在山洞里。
当圣战分子经过时，
我们将消灭他们并缴获他们的武器。
军队没有帮到我们。
法国没有帮助我们。
没有人帮助我们。
然而，
当地居民，
他们，
他们与我们同在。
直到今天，
塔卢巴和他的猎人们设法控制住了这块岩石。
但圣战分子仍然能够袭击村庄。
自2016年以来，
在周边地区，
卡萨公社的12个村庄遭到洗劫。
他们把所有人都烧死了。
他们收集了这些材料，并在这里焚烧了。
他们烧毁的是厨房的炉灶。
除了摩托车之外，
摩托车已发布。
除了动物之外，
他们用它做了所有事。
村民们再次成为圣战分子惯用的勒索手段的受害者。
向他们的独裁者投降并缴纳伊斯兰税，
或者眼睁睁地看着他们的村庄被洗劫一空。
一切都被摧毁，然后重建。
那里，
那里有一千人，一切都被摧毁了。
穆萨托洛是卡萨镇的副镇长。
他前来支持居民重建家园。
这就是洋葱。
一切都坏了。
这里，
那是一千。
他们偷走了所有能偷的东西。
其余的，
他们把它烧掉了。
圣战分子还想清除任何不符合他们原教旨主义宗教观的事物。
2012年，
在廷巴克图，
被列为人类遗产的空地
他们袭击了穆斯林圣人的陵墓和墓碑。
他们还破坏了部落艺术雕塑。
这些珍宝，
马里到处都是这种人。
这里许多居民信奉伊斯兰教和万物有灵论的混合信仰。
在巴马科，
马里首都
一位对艺术品充满热情的法国收藏家。首先，他试图保存它们。
理查德·佩隆六个月前开设了这家画廊。
这是为即将推出的产品目录准备的，我希望能在六月中旬左右发布。
总之，这是我的愿望。
这份产品目录将寄送给我们的客户。
尤其是对大型拍卖行而言。
但理查德也有自己的私人收藏。
幸免于难的珍品。
他把它们藏在一个秘密的地方。
这只是我在巴马科所能拥有的一小部分。
其藏品数量达到 13,000 件。
类型有很多种。
那，
这些是奥冯分类法。
这也是Ovon品牌的一款口罩。
那，
它是新的。
他是传奇人物。
所以。
韩国的口罩也很棒。
我们立刻猜到这是一只羊。
这些珍宝，
理查德从西非各地收集了它们。
趁着还能安全搬家的时候。
因为战争，
这些物品中有很多已被销毁。
现在是永久性的了。
现在，
一旦我们认为它们是邪恶的事物，这种看法就无法改变。
至少对一部分人来说是这样。
为了避免担忧，
许多村庄与其所属的建筑物相隔甚远。
真是太令人难过了。
什么？
于是它消失了。
经常被烧毁
在我看来，
真是太令人难过了。
真的吗，
我对此感到难过。
其中许多部件都来自奥贡地区。
哦，
奥贡
我，
我非常感激。
他们当中许多人来自奥贡州。
如今，在伊斯兰主义者的威胁下，
这块岩石是平原上抵御圣战分子的最后一道防线。
只有少数几条通道允许他们进入高原。
所以，
哈默和他的手下冒着生命危险保护他们。
五个月前，
圣战分子袭击了这个过境点。
20 或 24 人喜欢它，
我们到了。
夜幕降临之前，
多佐人爬上这座海岬的顶端，监视试图利用这条通道的圣战分子。
袭击发生时，马托的部队就位于这个营地里。
僧侣比我们多。
而且你并没有做错任何事。
有人受伤。
有人受伤，有人受伤。
还有人死亡。
哦，是的。
袭击期间，
哈默尔损失了七名部下。
但是我们，
我们从未想要过它。
甚至我们，
我们都死了。
我们将一起死去。
因为在这里，
这是我们的地盘。
这里，
这是我们的地盘，
国王的女儿
当你离开你所在地区时，
你在哪里做的？我们会查个水落石出。
所以士兵们不会来了。
我们该怎么办？
我们应该记住另一件事。
反正，
我们，
我们很累。
非常疲惫。
但我们想这么做。
从我出生的那一刻起，
我从来没问过。
这就是他们给我取名“锤子”的原因。
小锤子，
打字机，Grand Caillou。
多佐人正在准备露营。
晚上，
他们要更加小心，避免弄脏自己。
贝希尔，
为他们供货的村庄，
他回去准备晚餐。
吸烟室
你应该把它留在这里。
所以，
就这样，
远处，
多远，
我们没有看到任何效果。
哦是的。
是的。
夜间，
禁止照明。
所以，
吸烟也
我们想要它断裂冒烟。
所以。
反正，
卷烟，
夜间禁止入内。
期间 ...
是的，
我们要分手了。
你必须尽快完成。
我见过。
他就这样递给我。
就在悬崖边上。
相同的。
枪，
始终手工制作
我们到达了房子。
该公社首府继续抵抗圣战分子的袭击。
照常，
进入之前，
多祖人必须脱掉猎人的服装和魔法咒语。
是的，
所以我们希望早点看到它。
因为当……的时候
所以，
对我们来说，
场所内禁止穿衣。
绝对地，
所以，
女性，
孩子们为我们做衣服。
他们一直在谈论这件事，他们一直在谈论这件事。
是的。
一年多以来，
卡萨的孩子们失去了上学的机会。
在最近的袭击事件发生后，教师们逃离了现场。
现在教室被用作猎人的临时住所。
马尔托·穆萨发现了黎明，
副市长
哦，
我的领域
你好，你好，你好吗？
还有年轻人，
没事，大家都很好，没问题，一切都好。
大家都很好。
没问题。
愿上帝保佑你。
你是我们唯一的守护者。
你们是祖国的守护者。
圣战分子曾六次试图进入卡萨。
但多亏了马托和奥多佐，
他们失败了。
政府根本不听你的意见。
或者根本不知道发生了什么？
如果，
政府知道这件事。
他只是害怕来这里，因为这个地区到处都是圣战分子。
政府不敢来这里。
就连市长都没到场。
他去了黑。
穆萨托洛是马里国家唯一一位没有离职的代表。这里
被其上级抛弃，
他转向豪根。
早上好
传统酋长将讨论削弱该村庄的经济和安全问题。
他们把所有正在吃草的牲畜都带走了。
当动物偷你的东西时，
他们会怎么处理它？
谁知道他们会拿它做什么？
你大概会把它们吃掉。
偷走它们之后，
他们当然也卖这些东西。
当他们找到他时，
然后他们再把它们卖掉。
我们是农民。
我们的银行，
这是一头牛，
山羊和绵羊
我们没有其他财富。
一头牛的价格相当于马里人平均6个月的工资。
拥有6800万头牲畜
马里的牛群数量是法国的9倍。
该国中部地区提供了90%的资源。
地方牛肉
金融的，
塞内加尔，
科特迪瓦，
布基纳法索
但战争彻底破坏了这一经济支柱。
这里，
食用它变得越来越复杂了。
在班迪亚加拉，
奥贡州首府
该地区2万居民受到肉类短缺的严重影响。
在市场上，
屠宰活动正在减少。
我弟弟早上六点就来告诉我，肉铺的肉卖完了。
迄今为止，
我没有肉。
他去找别的地方去了。
所以我在这里等他。
我们遭受苦难，
你知道。
肉类短缺导致价格上涨。
加25%
3年后
那是3000法郎。
所以，一公斤红发副手，
这是...
3000法郎
或每公斤4.60欧元
两天的平均工资
1500。
但因为他年纪大了，
所以我把它给了他。 1250.
2000公斤
否则就是1500。
因为他年纪大了，
所以我献上……
更便宜。
所以。
面对人们面临的问题，
其他肉铺几乎没有利润。
前
我们赢得非常漂亮。
但现在，
我们赢了，我们输了。
我们仍在工作，
但我们什么也没赢。
我们不想放弃我们的工作。
现在，
就是这样。
市场里一半的肉铺都关门了。
但阿马杜·特拉奥雷依然坚定不移。
他的父亲，
神谷
他是这家肉铺公司的负责人。
在家庭中，
自 1942 年以来，我们一直父子相传从事这项事业。
我们从未见过这样的危机。
战前……
阿马杜每周大约能得到二十头牛。
今天，
他已经找了她五天了。
但在城市里，
有人向我兜售一些。
就在那里，
39万多少钱？
390,000 换 10,000 MP
支付 385,000。
放弃，
放弃
我得到310,000。
315,000。
325，
38万不错。
卖方拒绝了。
他承担了所有风险，却不想出售。
即使在我们说话的地方，
那里的物价非常高。
如果你也去了，
会有人为此付出代价。
既困难又有风险。
这很冒险，这很冒险。
非常好。
因为缺乏安全感。
但是这一切，
我们，
我们经常到外面去看。
甚至连数据都没有。
在墙上，
我们找不到它。
我们发现，
只有一个
哦，是的。
其他日子，
我走了超过26公里。
你只要找到它就行了。
冲突，
我们只需要完成它。
这是唯一的办法。
我们，
我们只想要和平。
所有人都什么也没看到。
我们发现谈话，
甚至灵魂
甚至心灵
我们将维持现状。
前
你自己，
你来到班扬加拉，
非常好。
你想吃什么就吃什么。
想睡就睡。
你想去哪儿就去哪儿吧。
你以任何方式来。
现在，
还应该指出的是，
他只需要失去一条腿。
你会回来的。
我想，我就是。
这就是我。
总是非常，
非常
我的女儿
如果他再也买不起动物了，
反过来，阿马多则面临关门大吉的风险。
桑巴舞
他最小的儿子，
他想打破家族传统，做一些与祖辈不同的事情。
但战争终结了他的梦想。
这需要花点功夫。
我是一名说唱歌手。
这些都是传统的人际关系。
桑巴舞
34岁
他从16岁就开始说唱了。
2016年之前，
他曾为数百名观众举办音乐会。
今天，
它唯一的受众，
几个年轻的邻居
从那时起，战争就开始了。
我没法举办演唱会。
我们当时很害怕。
因为存在威胁。
我们可以组织一场音乐会，
坏人可能会进来攻击我们。
换句话说，
桑巴很担心，因为打击圣战分子的战争正在演变成一场种族冲突。
桑巴
他是富拉尼人。
一个分布在西非15个国家的民族，传统上大量从事屠宰和农业。
今天，
人们被困在圣战分子之间，
军队和农民
大多数富拉尼人过着半游牧生活。
赛季初期，干燥，
它们带着牲畜迁徙到南方的牧场。
但自战争以来，
政府已不再管理牲畜运输通道。
结果，
牛群会偷吃一些庄稼，
制造农民和牧民之间的冲突
当没有超我的动物死亡时，
农场之间也存在差异。
所以一直如此，
这是一场冲突。
一阵子，
政府对楼梯施加了很大压力。
我们会带你走，
我们要把你关起来。
而那个繁殖者应该被监禁。
所以，与其被关起来，
他宁愿花一百万美元脱身。
实际上，
金融正义
经常破碎，
这迫使他们支付巨额罚款。
这份怨恨，
一名富拉尼人利用这一点，吸引他的同伴加入圣战事业。
这个人，
这是阿马杜·库法。
为了引诱他们，
他将他的团体命名为“Katiba du Massina”。
这是指19世纪马里中部富拉尼哈里发统治的黄金时代。
我借此机会感谢上帝让我能够看见。数千名富拉尼人加入圣战分子，为真主之道而战，直至殉道的那一天。
阿马杜·库法在 90 年代开始了他的传教生涯。
后来，他的布道录音带在富拉尼人中广为流传。
它位于莫普提。
他录制布道词的地区首府，
在广播录音棚里，萨根，
该地区最常听到
今天，一位电台主持人
乌斯曼·科维塔是一名音响工程师，也是一名圣战组织领导人。
我们已停止在市场上销售这些磁带。
如今这些录像带很少见了，因为几乎所有找到这些录像带的人都被逮捕了。一次，
两次
在阿马杜·库法于2012年成为不法分子之前，
乌斯曼连续三年每周都录制他的布道。
其中一人还记得，
特别明确
你们这些处于边缘的人，
你们这些真正被身穿马里军服的人抢劫、践踏和激怒的人啊，
你不再需要缴税或获取信息，
而不是其他税费。
什么都没有。
跟我来。
当时让我感触很深的话。
恶意坚持的确激怒了民众。
很多，
墨水太多了
他直接接了她的电话就离开了。
随着新力量的涌入，
阿马杜·库法集团在金融中心的影响力日益增强。
莫普提位于尼日尔河和博诺河的交汇处。
位于马里南北水路贸易的战略要地。
自2019年以来，
只有莫普提河将其与圣战分子控制区隔开。
如果两国海岸之间的贸易不停止，
相比之下，
适用伊斯兰教法。
当他们过河时，
现在女性必须佩戴黑色头巾。
面临被殴打的危险
盗贼，
他们，
让自己面临截肢的风险。
住在河对岸的四名悔改的圣战分子同意与我们见面。
他们都是富拉尼人，并表示他们加入伊斯兰主义者的行列是因为他们受到了迫害。
这位前牧羊人甚至亲眼目睹了自己的村庄遭到马里军队和奥佐猎人的袭击。
他们说所有富拉尼人都是圣战分子，但事实并非如此。
所以他们袭击了我们的村庄，
杀死这些女人，
2岁或3岁的孙辈，他们无法保护自己。
甚至包括那些不会用枪的老妇人。
在袭击期间，
你的父母被杀害了。
是的。
注册完成后，
想打仗的人必须自己购买武器和摩托车。
有些人甚至在设备上花费了高达 1800 欧元。
人人参与。
向露营生活、游牧生活致敬。
我，
在这三年里，
我几乎一直都在外战斗。
但因为我是一名牧羊人，
我还照顾过动物。
所以当我应该上场战斗的时候，
有人代替我去剥动物皮。
有很多牛，
通常超过1500头牛。
有时，更频繁地，
有时较少
在这些动物中，
还有一些是我们从敌人那里缴获的。
参战者有权获得他们应得的战利品。
但阿米尔分得60%。
为铭文制作提供资金。
对于这位前战士来说，
这种分配方式不公平。
他把这件事告诉了他的老板。
来之前，
我对白人主导的司法体系并不满意。
我已经和你分开了。
所以现在，
放开我。
就这样，
你想做什么都可以。
但他们离开的主要原因是
这种严格的生活方式是强加的。
圣战分子采用萨拉菲主义对《古兰经》的解释。
我没能做成我想做的事。
我不敢表达自己的想法。
因为如果我那样做的话，
他们说我是虚伪的穆斯林。
这些都是他们遵循伊斯兰教法的一部分。
你做的每一件事都必须得到他们的批准。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你灌输思想。
首先，
他们被告知要改变祈祷的方式。
他们强迫你那样摆放双手祈祷。
有人要求你自拍吗？
是的。
我，
我这样做不公平。
他们想改变这一点。
但我并不认同。
所以我退出了那个团体。
他在这里修行了几个世纪，
马利基主义主张以宽容的态度解读《古兰经》。
与萨拉菲主义不同，
20世纪80年代进入马里，
由传教士们
它起源于波斯湾国家。
由于未能找到他们想象中的公正社会，他们感到失望。
大家都回到了各自的村庄。
和他们以前的邻居们，
通常来自不同种族
当我回到家时，
当多贡人看到我时，
起初，
他们害怕我。
但过了一段时间后，
与我同住的人都不再害怕了。
他们现在看着我的眼神，就好像我什么都没做一样。
他们觉得我没有任何过错。
他们习惯了我。
富拉尼人和多贡人永远都需要彼此。
例如，
耕种田地，
建造房屋，
挖井，
多贡族在这方面做得最好。
用于饲养动物，
富拉尼人更有天赋。
通缉，
尤其是马里士兵
数十万富拉尼人离开了金融中心。
一些人逃往邻国避难。
就像毛里塔尼亚一样，
沿海地区最稳定的州。
姆贝拉难民营收容了67000人。
他们大多是图阿雷格人，于 2012 年逃离马里北部的圣战组织。
但最新登记的都是富拉尼人。
像贝尔吉索
一年前，
这位传统酋长逃离了他的村庄。
在威胁一名马里士兵之后。
士兵告诉我……
我发誓我不会再说第二遍。
我听说富拉尼人正在屠杀我们。
圣战分子正在杀害我们。
在这种情况下，
我们将杀光所有富拉尼人。
所以我打电话给区长，他告诉我们不要出门。
他告诉我们，没有人会伤害我们。
尽管有这些求助请求，
没有政府官员对此予以重视。比尔吉苏。
下周五。
士兵们来到了村庄。
他们先是把他包围了。
当时是下午1点到2点之间。
然后，
他们进入了村庄。
他们攻击所有坐着的人。
他们进入房间，把病人从家中拉出来。
他们杀害了7人。
村里的富拉尼人感到害怕。
随后，比尔吉索立即组织了 1000 个家庭前往毛里塔尼亚。
今天，
我在哪里
我们生活在和平之中。
我感谢上帝。
现在，
即使我们运送飞机，
我不会再回去了。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们的记忆中。
他们杀了人。
比尔吉佐和他的村民们只有在安全得到保障后才会返回马里。
因为在这里……
除了联合国粮食援助之外，
像他这样的富拉尼难民可以恢复他们几乎正常的生活。
土地耕作，
自己饲养动物
甚至包括上学，
关心他人才能赢得他们的支持。
这是毛里塔尼亚政府整体战略的一部分。
在遭受约十次圣战分子袭击后，该国也彻底重建了军队。
深入首都中心，
如今，它被认为是该地区最专业的公司。
毛里塔尼亚的主要空军基地之一位于阿塔尔。
在沙漠之门
在沥青路面上，
看起来像是来自另一个时代的设备，
比如这架50年代的古董DC-3飞机，
或者这些巴西制造的战斗机。
尽管它们外表原始，
它们非常适合这里正在进行的这场战争。
塔勒布上校是这个小组的负责人。
这就是超级巨嘴鸟。
这款飞机配备了威力强大的武器，航程是巨嘴鸟的两倍。
我们有能力在上面安装各种武器。
我们有两个这样的内部组件，
一挺电动机枪和两具火箭发射器。
AU-7A。
我们可以把导弹放进去。 70毫米
它是给车辆用的，它是给车辆用的。
经常，
武器的选择取决于目标。
这些战机具有机动性强、可在崎岖沙漠跑道上降落的优势。
但在狩猎开始之前，
毛里塔尼亚空军应该取消菜单。
而那，
这就是侦察设备的任务。
永久地，
这些塞斯纳飞机编队负责监视毛里塔尼亚与其邻国共享的 2000 公里边界。
金融的
总共
45万平方公​​里的沙漠
80%
法国
尤瑟夫中尉是传感器操作员。
控制高分辨率摄像头，视野范围可达 20 公里。
对他们来说，
圣战分子和走私犯关系密切。
这个国家，
世界上最贫困的人群之一，
它并不缺乏资源。
每个监测系统造价一百万美元，可以监测土壤。
在任何情况下
最重要的是，
多亏了热传感器
尤瑟夫中尉在沙滩上看到了车辆的脚印。
甚至在他们去世几个小时后。
因为沙漠并非那么荒凉。
游牧民族在那里安营扎寨，淘金者则开采该地区发现的黄金。
这里，
其中一辆卡车运载着设备。
如果他们认出这些武器，
约瑟夫中尉指挥官警告。
下达罢工命令的是高级军官。
过去三年里，
塔勒布上校和阿塔尔基地的飞行员们
截获25辆走私或圣战分子皮卡车，
例如这段2019年1月的视频，
独家图片
当天，
毛里塔尼亚军队摧毁了4辆圣战分子皮卡车。
等待，
他们排名第四。
别让第四个也消失。
不用担心，
我不会放他走。
军队重组也涉及陆军。
2009年，
政府创建了GSI，
特别干预小组
这些游骑兵是接受过法国训练的反恐专家。
八个由 200 名成员组成的小队负责监控与马里的边境。
当心。
为战斗而努力，
在你的帖子中
这个由 80 名士兵组成的小队将进行为期三天的巡逻。
他们的皮卡车上配备了重机枪。
行动区域面积超过18000平方公里。
为了尽可能多地占领地盘，
这些四驱车部署在一条 5 公里宽的地带上。
每隔500米，
他们停了下来。
每一根荆棘都可能是潜伏敌人的藏身之处。
移动，
移动。示意你的同伴把你们分开。
告诉他从树林中间穿过，快点行动。
为了有效打击圣战分子，
军方也依赖于人力情报。
你好，
哦，
过来，过来。
不要再往前走了。
你好吗？
他在村里过得怎么样？
一切都很好。
我希望不会出问题。
你好，
现在再靠近一点。
牧羊人经常在稀树草原上漫游。
它们是宝贵的信息来源。
你看到了新面孔，
这个人没事。
是的，感谢上帝。
一切都很好。
好的，
你可以去那里。
这些部落中的圣战组织不会不被人注意。
所以，
为了保持你的自信心，
士兵们每月给他们送一次药。
每一次，
他们受到了热烈欢迎，并举行了欢迎派对。
当士兵们到达一个村庄时，
我们欢迎他们。
这是热烈的欢迎，兄弟情谊！
友谊与爱
12年来，
GSI 的到来从根本上改变了居民的生活。
就像这位养牛人一样
毋庸置疑。
既然军队在这里，
以后再也不会发生偷窃动物的事件了。
绝不。
连只公鸡都没有。
到了晚上，
我们现在可以睡觉了。
看，
我们的牛群自行来去，再也没有牲畜被盗的情况了。
政府并没有把所有精力都放在安全问题上。
为了避免出现一些居民感到被抛弃的财务局面，
毛里塔尼亚政府
它还创建了一支社区警察部队。
它们生活在陆地上最偏远的地区，而且只骑骆驼出行。
今天，
25名宪兵正在准备一次为期数天的行动。
骆驼
看，
他与主同在。
拿着吧。
看。
你和艾哈迈德·萨利姆在一起。
戴夫和穆罕默德·沃尔。
他们隶属于哈利勒上校的指挥之下。
临走前，
进行预订
这能让我撑过一天。
否则，从现在到中午。
当然，这里还有三条海峡。
而且还有一位真正的骆驼夫
他可以整天都这样做。
只需三口，我就能向你保证，两升水，
最大限度，
两升水，
可能需要24小时。
哦是的，
还有那头骆驼，
我们不谈论这件事。
好痛。
两个南瓜，
如果它们里面装满了水，
它们可以持续长达10天，
在沙漠中央
如果它每天能行驶65公里，并运载400公斤货物，
单峰骆驼仍然是一种桀骜不驯的动物，难以驯服。
所以，
加入梅赫里斯特军队，
需要满足两个条件。
身为游牧民族，并且对该地区了如指掌，
人口及其方言
你从事这行很久了，所以，是的。
是的。
多少年前？
我曾是一名游牧者。
这些经验丰富的人的主要任务是：
联系他人，倾听他们的问题。
你好吗？
你从哪来？
我去喝点水。
它在哪里执行？
在挖掘现场？
居民最关心的问题是供水。
赛义德·加布雷赫并不更近。
我就是那里人。
而且没有水。
不
糟了，没水了。
水资源短缺很容易引发种植户之间的冲突。
所以，
关于一口变得浑浊的水井，
上校传递信息。
进步，
进步
这是其使命的一部分。
就像它的情报活动一样。
早上好，
我们不需要你送的绵羊。
我们只需要一些信息。
在每次会话中，
同样的问题，
健康状况良好，但有可疑活动。
好的，
我问了他很多问题，
他说一切正常。
他没有发现任何异常情况。
好的。
你可以去那里。
没有水。
那里没有水，没有。
不
不，
前面有一口井。
我们将在这里露营。
天意
甚至连维护水井的工作也是由骆驼工人负责的。
最近几年，
毛里塔尼亚政府和欧盟也资助了数百口新井的钻探。
它能让人不感到被抛弃。
这项政策是有效的。
你之前是否报告过圣战分子的存在？
是的当然。
我们以前见过这种情况。
这种情况以前发生过好几次了。
我们已通知有关部门。
在某些情况下，
他们是普通公民，
但在其他情况下，
他们实际上是恐怖分子。
任何事情都有可能发生。
当我们发现可疑活动时，
我们会直接上报。
这些水井的存在还会产生另一个影响
这些沙漠地区的人口修正
否则，这里可能会成为来自马里的圣战分子的避风港。